‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم الذكاء العقلي‬
‫أو التنويم المغناطيسي أو الاقتراح"‬
‫"متلاعب بارع بالأفكار والتصرّفات"‬
‫"سكن (جيسون ساندز)‬
‫(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)"‬
‫هلاّ تشرحين القضيّة لنا أيّتها المفتّشة‬
‫لست متأكّدةً من السبب‬
‫الذي استدعوكم كلّكم لأجله‬
‫يمكننا تولّي الأمر‬
‫هذا المكان لـ(جيسون ساندز)‬
‫مساهم سياسي كبير جدّاً‬
‫وهو مفقود منذ مساء أمس‬
‫لذلك السبب نحن هنا‬
‫يحب المدّعي العام‬
‫معرفة كلّ شيء عن هذه الأمور‬
‫وصلت (جينفر) زوجة السيد (ساندز)‬
‫إلى منزلها في مساء أمس‬
‫مع ابنتها الساعة الـ٩ تقريباً‬
‫ووجدت زوجها قد اختفى‬
‫كما وجدت هذا‬
‫شكراً يا رجال‬
‫لم يصلنا طلب فدية بعد‬
‫ولكنّي أعتقد أنّه سيصلنا قريباً‬
‫إن أردت من التقنيين لدينا منحك معلومات‬
‫عليّ إعلامهم بذلك‬
‫لا بأس، يمكننا تولّي الأمر‬
‫- أتعرفين أين هي عائلته؟‬
‫- مع أصدقاء لهم‬
‫ظنّت السيّدة (ساندز) أنّه الأفضل‬
‫من أجل ابنتها ووافقنا على ذلك‬
‫- هل من إشارة على اقتحام؟‬
‫- لا، استخدم الباب الأمامي بالتأكيد‬
‫تظاهر أحد بأنّه ساعي البريد أو غير ذلك‬
‫لا يزال هنا‬
‫- لا، إلاّ إن كان خفيّاً أيّها العميل (جين)‬
‫- إنّه ليس عميلاً بل مستشاراً‬
‫من دون شارة أو مسدّس‬
‫لا يمنحونني تأميناً للأسنان حتّى‬
‫أجل، أنت من أخبروني عنه‬
‫الوسيط الروحي‬
‫آسفة يا (غاندلف)، استناداً لطريقتنا‬
‫لقد بحثنا بشكل جيّد‬
‫- إنّه ليس هنا‬
‫- إنّه هنا‬
‫ولا وجود للوسطاء الروحيين‬
‫تمّ تعذيبه على هذا الكرسي‬
‫لإعطائهم رمز الدخول‬
‫رمز دخول إلى ماذا؟‬
‫حاولي إمتاعي أيّتها المفتّشة‬
‫والتقطي تلك الورقة‬
‫- حسناً‬
‫- شكراً‬
‫هذه هي‬
‫لا بدّ من أنّهم حركوا المكتبة‬
‫بعد أن نشروا هذه الأوراق على الأرض؟‬
‫إنّه باب، هل هو لخزنة؟‬
‫- أو غرفة آمنة‬
‫- أجل‬
‫شتّت أمر تركيز الدخيل بالتأكيد‬
‫وترك (ساندز) وحده قليلاً‬
‫وأدخل (ساندز) الرمز‬
‫ودخل الغرفة الآمنة قبل إيقافه‬
‫وأغلق الباب خلفه‬
‫والذي سيُفتح إن ضغطت الأزرار كثيراً؟‬
‫أنا أدخل أفضل ١٠ خيارات لرموز الإدخال‬
‫ولكن، إن كانت غرفةً آمنةً‬
‫ألن يكون لديها إنذار صامت متصلة بشركة أمن؟‬
‫ليس إن كنت من الرجال‬
‫الذين يحبّون الأسرار والخائفين‬
‫ستصنع غرفةً آمنةً‬
‫تعرف وحدك عنها‬
‫أعتقد أنّنا بحاجة إلى خبير أقفال‬
‫- انتظري قليلاً‬
‫- "١٩٠٩"‬
‫"وداعاً لفتياتك الإسبانيّات الجميلات"‬
‫"وداعاً لسيّداتك في (إسبانيا)"‬
‫"لأنّنا تلقّينا أوامراً‬
‫بالعودة إلى (بوسطن)"‬
‫"ولن نراكنّ مجدّداً أبداً"‬
‫نظرت حولي ولا أرى أحداً سيعذب رجلاً‬
‫حتى الموت بكمّاشة وسيجارة مشتعلة‬
‫تخيّلهم عراةً وجائعين بشراهة‬
‫أتعرفون؟ بالمعنى الدقيق للكلمة‬
‫لم يتم تعذيبه للموت‬
‫نزف إلى الموت وحده‬
‫في غرفته الصغيرة هناك‬
‫- عليه لوم نفسه تقريباً، صحيح؟‬
‫- تقريباً‬
‫ما وضع الأرملة برأيك؟‬
‫في ليلة الجريمة‬
‫كانت وابنتها في حفلة موسيقيّة‬
‫- (بيتر أند ذي وولف)‬
‫- هل لديها تأكيد؟‬
‫- أجل‬
‫- من الرجل الذي بجوارها؟‬
‫إنّه (مايكل كليمور بينيت) الثالث‬
‫وهو محامي (ساندز)‬
‫ماذا عنه؟‬
‫الأرملة خائفة منه، أو...‬
‫أو؟‬
‫أو يطمئنها من شيء آخر هي خائفة منه‬
‫- أيّهما هو الصحيح؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- قد يكون الاثنين‬
‫- حسناً، لا نستطيع استجوابهما هنا‬
‫لنبدأ بملفات حاسوب (ساندز)‬
‫- ابقوا هنا إلى أن ينتهي هذا‬
‫- أجل أيتها الرئيسة‬
‫لن تعرفوا أبداً‬
‫قد يعترف أحدهم بالجريمة‬
‫(فان بيلت)، أنت تقتلينني‬
‫- أيمكنني طرح سؤال شخصي عليك؟‬
‫- لا‬
‫هل أخبرتها بمشاعرك تجاهها؟‬
‫إنّها زميلتي في العمل‬
‫وهذا ضد القوانين‬
‫- هذا هو شعوري حيالها‬
‫- لا، تلك ليست مشاعرك‬
‫أرسلت لها إشارات‬
‫ولم يصلني رد، حسناً؟‬
‫- لذلك، سأتجاهل الأمر‬
‫- إشارات؟ أحقّاً ذلك؟ إشارات؟‬
‫يعني بذلك التحديق بمؤخرة عنقها‬
‫لعدّة ساعات‬
‫- تحب النساء ذلك‬
‫- اصمت يا (تشو)‬
‫عليك الحصول عليها يا رجل‬
‫عليك إغراؤها‬
‫أجل، حسناً‬
‫لست بارعاً في الإغراء‬
‫الإغراء سهل‬
‫عندما تعرف المبادئ الأساسيّة‬
‫- لا شيء صعب في ذلك‬
‫- حقّاً؟ حسناً‬
‫لا أرى مجموعة نساء يتبعنك‬
‫- لمَ سأريد مجموعة نساء يتبعنني؟‬
‫- حسناً، سأجاريك، ما المبادئ الأساسيّة؟‬
‫- سيكلّفك ذلك دولاراً‬
‫- من أجل ماذا؟‬
‫حتّى تنتبه‬
‫- الحب والعاطفة، الحب والعاطفة‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعد إليّ دولاري‬
‫- عندما تغري أحداً، ماذا ستقدّم؟‬
‫الحب والعاطفة‬
‫من لن يريد الحب والعاطفة؟‬
‫الأمر بتلك البساطة‬
‫- جديّاً، أعد لي دولاري‬
‫- دعني أشرح لك‬
‫سأراهنك بـ١٠٠ دولار وأكثر‬
‫بأنّني سأغري أيّ امرأة هنا‬
‫حسناً، الأرملة‬
‫- انتظر، ماذا تفعل؟ (جين)‬
‫- أحسنت‬
‫مرحباً يا صغيرتي‬
‫سيّدة (ساندز)، اسمي (باتريك جين)‬
‫من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫أنا آسف على خسارتك‬
‫عن مقربة، أنت جميلة جدّاً فعلاً‬
‫- ذلك تصرف غير لائق و...‬
‫- اسمعيني يا (جينفر)‬
‫لا أعرف سيطرة هذا الرجل عليك‬
‫- عذراً‬
‫- تراجع، الآن‬
‫ولست متأكّداً تماماً‬
‫من الورطة الواقعة فيها‬
‫ولكنّني واثق أنّي أستطيع مساعدتك‬
‫- اتّصلي بي، وسآتي من أجلك‬
‫- عذراً يا سيّدي، عليك المغادرة‬
‫- لا مشكلة، لا مشكلة‬
‫- لا مشكلة، نحن آسفون‬
‫- آسف بشأن ذلك، هيّا، هيّا‬
‫- أنا آسف جدّاً‬
‫يبدو أنّك تدين لي بـ١٠٠ دولار‬
‫ما زال الوقت مبكراً‬
‫"مقر مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫في (ساكرامينتو)"‬
‫أنا خائب الظن، خائب جدّاً‬
‫وأنا أشعر بالخجل‬
‫كيف فعلتم ذلك بي؟‬
‫أخبرت عمدة (سان فرانسيسكو)‬
‫بأنّي سأجعل أفضل الرجال لدي‬
‫يتولّون هذه القضية‬
‫يا إلهي، من يزيل العلامات اللعينة؟‬
‫أعني، ما هذه؟‬
‫هل هذه قهوة حقيقيّة؟‬
‫وهل تلك قهوة بلا كافيين؟‬
‫أعني، كيف سنستطيع التمييز بينها؟‬
‫املأ الكوب بنصف الكميّة منهما‬
‫واشرب ضعف الكمية التي تحتاجها‬
‫من الأحمق الذي يحتسي القهوة‬
‫من دون كافيين بأي حال؟‬
‫ما الفائدة من ذلك؟‬
‫وبمَ كنت تفكّرين؟‬
‫بترك هذا الرجل وحده‬
‫في حدث مثل ذلك‬
‫لا توجد أعذار لديّ‬
‫عاملته كراشد مسؤول بالخطأ‬
‫- لدي خطة فعلاً‬
‫- وما هي؟‬
‫الحصول على ثقة الأرملة أولاً‬
‫بالإضافة إلى شكوى محاميها الرسميّة‬
‫للمدّعي العام‬
‫- كيف يسير ذلك حسب خطّتك؟‬
‫- إنّها تلعب دور صعبة المنال‬
‫(جين)، أنت تحل القضايا‬
‫أنت تحلها ببراعة‬
‫ولذلك أنا أتحمّلك وأحميك‬
‫وأسمح لك بجعل حياة (ليزبون) بائسةً‬
‫ولكن، هناك حدّ لذلك‬
‫هناك حد، وعندما تتجاوزه‬
‫سأحمي نفسي وهذه الوحدة‬
‫- وسأتخلّص منك‬
‫- حسناً‬
‫طالما نحن متفاهمان‬
‫أجل‬
‫إنّه مكتب المدعي العام‬
‫السيّدة (ساندز) ستسقط الشكوى‬
‫- إن اعتذر (جين) منها‬
‫- رائع، سأتّصل بها‬
‫تريد سماع ذلك وجهاً لوجه‬
‫في منزلها‬
‫- هل تريد رؤية أقزامي؟‬
‫- أودّ ذلك‬
‫هذا القزم فتى واسمه (وودي ساندز)‬
‫أجل‬
‫يا للروعة‬
‫- إنّها غرفة جميلة جدّاً‬
‫- شكراً، بناها والدي من أجلي‬
‫هذه فتاة، واسمها (واندا ساندز)‬
‫وهذه فتاة أيضاً، واسمها...‬
‫أراهن بأنّي أستطيع تخمين اسمها‬
‫- (وورن مون)‬
‫- لا‬
‫- (وايلي بوست)‬
‫- (ويندي ساندز)‬
‫- أجل‬
‫- وداعاً‬
‫- شكراً لك‬
‫- أأنت متزوّج يا سيد (جين)؟‬
‫- كنت كذلك، لقد ماتت‬
‫- أنا آسفة، ماذا حدث لها؟‬
‫إنّ ذلك غير مهم‬
‫هناك شيء غريب جدّاً فيك‬
‫يا سيد (جين)‬
‫- أحقّاً؟‬
‫- بعد مراسم الجنازة‬
‫لا أعرف لمَ لم أتسبّب بطردك‬
‫- هل أنت بهذه الصراحة في العادة؟‬
‫- بمَ تفكّرين يا سيّدة (ساندز)؟‬
‫- ما سبب وجودي هنا؟‬
‫- أنت تعرف السبب، أريد اعتذاراً‬
‫لا، لا تفعلين‬
‫أخبرتني بأنّ علي الاتّصال بك‬
‫إن احتجت لمساعدتك‬
‫أجل‬
‫- وها أنا هنا‬
‫- كنت محقّاً‬
‫أزعجني (بينيت) في الجنازة فعلاً‬
‫- أخبرني بالحقيقة عن (جيسون)‬
‫- وما هي؟‬
‫كان استثماره بالعمل مزيّفاً‬
‫لقد أفلس منذ زمن طويل‬
‫كانت حساباتنا المصرفيّة فارغةً‬
‫لم يترك لي و(جولي) شيئاً‬
‫سوى ديون كبيرة جدّاً‬
‫نحن مفلستان‬
‫سيكون علينا بيع المنزل‬
‫وكلّ شيء آخر نملكه‬
‫أنا آسف جدّاً‬
‫حقّق مكتب دائرة الضرائب ولجنة سوق المال‬
‫الأمريكيّة وغيرهما بأمره بتهمة الاحتيال‬
‫- ألم يخبرك بشيء؟‬
‫- لا شيء، لا شيء‬
‫اتّضح أنّ زواجنا كان كذبةً‬
‫وكلّ حياتنا معاً كانت كذبةً‬
‫- ربّما كان يشعر بالخجل من فشله‬
‫- لا، الخجل؟ (جيسون)؟‬
‫لا‬
‫لطالما عرفت أنّ لديه جانباً‬
‫سرياً ومرتاباً، ولكن هذا؟‬
‫لكل ثنائي أسرار‬
‫توجد غرف في هذا المنزل‬
‫لم أعرف بوجودها حتى‬
‫- سيّدة (ساندز)، طلبت منّي مساعدتك‬
‫- أجل‬
‫كيف يمكنني فعل ذلك؟‬
‫إن كنت أعرف (جيسون)‬
‫فلقد بقي شيء ما‬
‫كان ليخبئ مالاً كثيراً بمكان ما‬
‫ألا تعتقد أنّ ذلك ممكن؟‬
‫فكّر القاتل بذلك بالتأكيد‬
‫مكتب الشريف‬
‫- ما هذا؟ من أنتم؟‬
‫- مصادرة ممتلكات، لا نريد المتاعب‬
‫- ابدأوا من الأعلى يا رجال‬
‫- مكتب تحقيقات (كاليفورنيا) للعدالة‬
‫انتظر قليلاً‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫أين أوراقكم لتحصين السموم القاتلة؟‬
‫- أستميحك عذراً؟‬
‫- ألم يخبروك بالقانون هنا؟‬
‫هل حصلتم على لقاحكم؟‬
‫- لقاح؟ عمّ تتحدّث؟‬
‫- لقاح‬
‫- حدثت جريمة قتل هنا‬
‫- أجل، أعرف ذلك‬
‫اعذريني قليلاً‬
‫تسميم مشكوك فيه‬
‫الجمرة الخبيثة‬
‫هيّا، لنذهب أيها الرجلان‬
‫احصلوا على لقاحكم‬
‫وبعدها سنتحدّث‬
‫لقاح‬
‫يبدو أنّ (ساندز) مفلس فعلاً‬
‫كان ناجحاً في السابق‬
‫ولكنّه اتّخذ قرارات سيئةً بالتكنولوجيا‬
‫خلال الـ٥ سنوات الماضية‬
‫لم تجن أعماله أيّ أرباح‬
‫لا زبائن ولا مصدر دخل‬
‫كانت هناك اتّهامات وإنذارات‬
‫وأمور سيئة كثيرة ستصيبه‬
‫الأمر الغريب هو أنّه قبل عدّة أسابيع‬
‫كان هناك ١٠ ملايين دولار في حساباته الشخصيّة‬
‫على شكل نقود وقيود وأسهم‬
‫وتمّ إيداع أغلبها في السنة الماضية‬
‫كانت أعماله سيئةً لسنوات‬
‫من أين حصل على ١٠ ملايين دولار؟‬
‫- والأهم من ذلك، أين هي الآن؟‬
‫- هذا ما أراد قتلته معرفته‬
‫أأنت متأكّد من أنّ الأرملة‬
‫لا تعرف أين هي؟‬
‫لا، إنّها مفلسة وخائفة فعلاً‬
‫- لا تتهاون معها، صحيح؟‬
‫- لا‬
‫ربّما قليلاً‬
‫- نحتاج للتحدّث إلى المحامي‬
‫- (بينيت)؟‬
‫علينا التحدّث معه‬
‫وعليك الابتعاد عنه‬
‫- هل قلت ربّما قليلاً؟‬
‫- إنّها أرملة جميلة وحزينة‬
‫بالطبع ربّما قليلاً‬
‫لا تقلقي، لن يؤثر ذلك في عملي‬
‫أنا محترف في تطبيق القانون‬
‫يا إلهي‬
‫بالمناسبة، أقدّم لك اعتذاري‬
‫بشأن عميلنا (جين)‬
‫إنّه غير معقول‬
‫- وبّخه العميل المسؤول (مينيلي) جيّداً‬
‫- حسناً، لا بأس‬
‫لا يمكنني إخبارك‬
‫بمدى حزني على كلّ هذا‬
‫- كيف يمكنني مساعدتكم؟‬
‫- سأحاول أن أشرح لك باختصار‬
‫أنت محامي (ساندز)‬
‫كنت تعرف بديونه الكبيرة بالتأكيد‬
‫كنت أعرف بوجود صعوبات‬
‫ولكنّي لم أعرف بسوء الأمر‬
‫لا أتدخّل بأمور عمله‬
‫أنا محامي عائلته‬
‫لذلك، أهتم بأموره الماليّة الشخصيّة‬
‫والتي كانت بحالة جيّدة مؤخراً‬
‫أجل، منذ أسبوعين، حوّل مبلغ ١٠ ملايين دولار‬
‫من حساب تقاعد إلى نقود‬
‫- وهو كلّ ما كان لديه‬
‫- لديه الحق بذلك‬
‫عرفت بذلك بالحقيقة فيما بعد من محاسبيه‬
‫إنّه مبلغ ضخم ليسحبه‬
‫ولكن، بالطبع‬
‫ظننت أنّه يحتفظ بأكثر من ذلك‬
‫هل سألته عمّا كان يفعله بالمال؟‬
‫أجل، أخبرني بحاجته إليه‬
‫حتّى يفاجئ زوجته‬
‫- فعل ذلك حقّاً‬
‫- وأنا صدّقته‬
‫- ماذا تعتقد الآن؟‬
‫- أظن أنه كان يواجه السجن‬
‫أظنّ أنّه جمع أكبر مبلغ مالي‬
‫وكان سيهرب به‬
‫شكراً على مساعدتك أيّها المستشار‬
‫- سنبقى على اتّصال‬
‫- حسناً، أيّ ما تحتاجون إليه‬
‫أنا في خدمتكم‬
‫مرحباً، عرفنا مصدر ذلك المال‬
‫يملك (ساندز) شركة معدات مكتبية‬
‫وتزود (هابي لاندينغز) للترفيه بورق الطباعة‬
‫خلال آخر سنتين‬
‫كانت القيمة ٥٥ مليون و٢٠٠ ألف دولار‬
‫من مالك (هابي لاندينغز) للترفيه؟‬
‫إنّها شركة وهمية في ائتمان سويسري‬
‫ومغلفة بشركة مزيّفة‬
‫سيستغرق الأمر وقتاً لكشف الحقيقة‬
‫ولكن، شركة (ساندز)؟‬
‫إنّها شركة أعماله الوحيدة‬
‫بعنوان شركة منفصل‬
‫- في (سالسويتو)؟‬
‫- ذلك غريب، صحيح؟‬
‫- أحسنت عملاً‬
‫- هل سنلقي نظرة عليها؟‬
‫سنفعل ذلك‬
‫بينما ستبقين هنا لمتابعة البحث‬
‫من مالك (هابي لاندينغز) للترفيه؟‬
‫"(سالسويتو مارينا)، (كاليفورنيا)"‬
‫لا يبدو كمجال أعمال‬
‫لأوراق الطباعة، صحيح؟‬
‫- لا‬
‫- هذا هو المكان‬
‫- هل ستأتي معنا؟‬
‫- لمَ لا؟‬
‫كذب (ساندز) بشأن هذا‬
‫ماذا خبّأ أيضاً؟‬
‫"(برينسيس)"‬
‫هذا المكان محطم‬
‫(تشو)‬
‫سأذهب للانتظار على الرصيف‬
‫من أنت؟‬
‫أنا (باتريك جين)‬
‫من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫لا تطلقي النار‬
‫- ما هو مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)؟‬
‫- الشرطة‬
‫- ضعي المسدّس أرضاً‬
‫- أرني الشارة‬
‫- ضعي المسدّس جانباً‬
‫- حسناً، الشرطة؟‬
‫أنا لا أفتعل مشكلات، لا مشكلة‬
‫- من ظننت أنّنا عليه؟‬
‫- لا أحد‬
‫- من أنت وما الذي تبحثين عنه؟‬
‫- إنّه قاربي ويمكنني فعل ما يحلو لي‬
‫أجل، إنّه جميل جدّاً ومرتب‬
‫هذا القارب ملك لـ(جيسون ساندز)‬
‫أجل، و(جيسون ساندز) هو خطيبي‬
‫(أدريانا)، يمكننا اتّهامك الآن‬
‫بالسرقة والتخريب والاعتداء بسلاح مميت‬
‫هذه عقوبة لـ١٠ أو ١٥ سنة‬
‫- ألن تفضّلي التحدّث إلينا عن موقفك؟‬
‫- قد أشتري البسكويت منك‬
‫ولكن لن أتحدّث عن الموقف‬
‫اسمعي، لدينا ما يكفي...‬
‫الرجل الوسيم‬
‫أنت مثلي، صحيح؟‬
‫هذا تحقيق بجريمة قتل‬
‫ليست لديك حجّة غياب‬
‫للفترة الزمنيّة المطلوبة‬
‫ننظر إليك على أنّك مشتبه بها‬
‫عليك التعامل مع هذا‬
‫بجديّة أكثر قليلاً‬
‫عندما كنت بهذا الحجم‬
‫بقيت في مخيّم احتجاز لسنتين‬
‫- هل تفهمين؟ لا، لا تفهمين‬
‫- أنا أفهم‬
‫كان ذلك أمراً جديّاً‬
‫ولكنّ هذا، لا‬
‫- ماذا تفعلين لكسب لقمة العيش؟‬
‫- أنا أرقص وأعرض الأزياء وأمثّل‬
‫- هل ذلك مصدر عيش جيّد؟‬
‫- ما الجيد؟‬
‫- منذ متى أنت و(جيسون ساندز) عاشقان؟‬
‫- منذ سنتين، وكنّا أكثر من عاشقين‬
‫كنّا مخطوبين وسنتزوّج قريباً‬
‫- كان متزوّجاً مسبقاً‬
‫- لا، كان سيطلّقها‬
‫- لا تعرف ذلك‬
‫- إنّها تعرف ذلك بالتأكيد‬
‫لمَ ستخبركما بذلك؟ إنّه محرج‬
‫إنّه لا يريدها بعد الآن‬
‫إنّه أمر محرج فعلاً‬
‫عمّا كنت تبحثين؟‬
‫- كنّا نحب بعضنا‬
‫- أحببتما بعضكما، فهمنا‬
‫عمّا كنت تبحثين على متن القارب؟‬
‫اشترى (جيسون) ألماس‬
‫بقيمة ١٠ ملايين دولار‬
‫لنأخذها عندما كنّا سنهرب‬
‫كنت أبحث عنها‬
‫- متى اشتراه؟‬
‫- قبل شهر، أراني إيّاه مرّةً‬
‫إنّه جميل‬
‫وخبأه بعد ذلك في مكان‬
‫أنا لا أعرف أين‬
‫- هل كنتما ستهربان؟‬
‫- عرف (جيسون) أنّها نهاية الطريق هنا‬
‫كان سيذهب إلى السجن‬
‫أو سيقتله شخص ما‬
‫لذلك، أعددنا خطّة‬
‫كنا سنهرب في المركب الشراعي؟‬
‫أنت وهو؟ في المركب الشراعي؟‬
‫أجل، كان بحّاراً جيّداً‬
‫وكان يعلّمني الإبحار‬
‫لو لم يقتله أولئك الأوغاد‬
‫ربّما كنت سأكون معه و(جولي) في (تاهيتي)‬
‫ونكون أغنياء عوضاً عن وجودي هنا معكما‬
‫- هل كنتما ستأخذان (جولي)؟‬
‫- أي أوغاد؟‬
‫- هل تعرفين من قتله؟‬
‫- أعرف ذلك بالتأكيد‬
‫- أخبرينا‬
‫- إن أخبرتكما بذلك، سأغادر الآن‬
‫ستسقطان تهمة السرقة الغبية هذه‬
‫ولن أشهد على شيء‬
‫- سأمنحكما الأسماء وهذا كل شيء‬
‫- اتفقنا‬
‫يملك أولئك الأوغاد نوادياً ليليّةً‬
‫ويبيض (جيسون) أموال مخدّراتهم وفتياتهم‬
‫استخدم ذلك المال لشراء الألماس‬
‫هل لديهم شركة تدعى (هابي لاندينغز) للترفيه‬
‫خارج (أوكلاند)؟‬
‫لا أعرف‬
‫ولكنّهم يعيشون في (أوكلاند)‬
‫هل تعرفين أسماءهم؟‬
‫(ديتير ويب) و(كارتر لويس)‬
‫وغدان‬
‫(ديتير) و(كارتر)‬
‫بدآ كمنسقي أغاني في الجامعة‬
‫يقولان إنّهما مديرا الحياة الليليّة‬
‫ويملكان نوادياً ومطاعم وفنادق صغيرةً‬
‫على امتداد الساحل الغربي‬
‫بدآ بالتعامل بالمخدّرات والدعارة‬
‫كشيء جانبي طبيعي‬
‫- وبعدها أصبحا مركز أعمالهما‬
‫- هل وجدناهما؟‬
‫يحبّان أن يبقيا مختبئين‬
‫وبالاستناد إلى سجّلات رسميّة‬
‫فهما لا يملكان ملكيّةً‬
‫ولا يعيشان في مكان‬
‫عنوانهما الوحيد هو صندوق بريد‬
‫ونعمل على ذلك حالياً‬
‫مع شرطة (سان فرانسيسكو) و(أوكلاند)‬
‫- هل ستطلقان سراحها؟‬
‫- أخبرتنا عن (ديتير) و(كارتر)‬
‫أستطيع اعتقالها لتصويب مسدّس‬
‫على (جين)، ولكن، لأجل ماذا؟‬
‫لا أعرف يا رئيسة‬
‫إن رأيت امرأةً قد تستخدم كمّاشةً‬
‫وسيجارةً مشتعلةً على رجل‬
‫- فستكون تلك هي‬
‫- آنسة (جونوفيتش)، انتظري‬
‫(جين)، أخبرها ألاّ تغادر المدينة‬
‫- قلت إنّك و(جيسون) دبّرتما للمغادرة مع (جولي)‬
‫- أجل‬
‫- ألا تمانعين اصطحاب الطفلة؟‬
‫- لا، أنا أحب (جولي)‬
‫أنا وهي صديقتان جيّدتان‬
‫- كنتما ستأخذانها من أمها‬
‫- أجل‬
‫يبدو ذلك شيئاً قاسياً لفعله‬
‫يعتمد ذلك على الشخص‬
‫(جينفر) امرأة قاسية‬
‫إنّها لا تهتم كثيراً بـ(جولي)‬
‫إنّها تتظاهر بذلك‬
‫ولكنّها لا تهتم لأمرها فعلاً‬
‫أخبرني بشيء‬
‫- أتعتقد أنّ (جينفر) لديها ألماسي؟‬
‫- لا أعرف، ربّما‬
‫ربّما؟ هل سألتها؟‬
‫- لا تغادري المدينة‬
‫- كما تريد‬
‫- إذاً، الحب والعاطفة، صحيح؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫- لأتحدّث مع الأرملة‬
‫- حقّاً؟‬
‫- أريد معرفة إن عرفت بشأن العشيقة‬
‫- هل لديك أطفال يا (باتريك)؟‬
‫- لا‬
‫- إنّهم أروع هبة‬
‫- أجل، صحيح‬
‫- أضيفي بعض الزنجبيل إليه‬
‫- كان هذا الأمر يزعجني كثيراً‬
‫في (بيتر آند ذي وولف)‬
‫هل تعزف البطّة على المزمار أو الباسون؟‬
‫لا أتذكّر ذلك‬
‫- الباسون كما أعتقد‬
‫- لا تهتمي، إنّه أمر تافه‬
‫اسمعي، لديّ خبر جيّد وخبر سيئ‬
‫جدّة (ديتير ويب) بسن الـ٩٣‬
‫وتعيش في مركز مساعدة عجزة‬
‫في (توكسون)‬
‫- وكانت تفعل لعقد، ولكن...‬
‫- دعني أخمّن‬
‫استأجرت سيّارةً حديثةً‬
‫واشترت منزلاً جميلاً في (أوكلاند)‬
‫- أنت بارعة‬
‫- ليتولّى (ريغسبي) و(فان بيلت) ذلك‬
‫- ١٠ ملايين دولار؟‬
‫- أجل، كما توقّعت تماماً‬
‫- مبلغ مالي كبير جدّاً‬
‫- ذلك رائع، علينا إيجاده‬
‫- لن تكون تلك فكرة سيئة‬
‫- من أين علينا أن نبدأ؟‬
‫أنا لا أعرف‬
‫وجدت الغرفة الآمنة بسرعة‬
‫أنت ذكي جدّاً بتلك الأمور بالتأكيد‬
‫- وإيجاد الأشياء‬
‫- أستطيع المحاولة‬
‫ولكن يا (جينفر)، كان ذلك الخبر الجيّد‬
‫حسناً‬
‫ما الخبر السيئ؟‬
‫تحدّثنا إلى امرأة‬
‫والتي يبدو أنّها عشيقة (جيسون)‬
‫- كنت أعرف ذلك، عرفت ذلك‬
‫- أنا آسف‬
‫- ألم تعرفي بشأنها؟‬
‫- لا، كيف تبدو؟ كم عمرها؟‬
‫في منتصف العشرينات‬
‫من شرق (أوروبا) وقويّة‬
‫هل هي جميلة؟‬
‫إنّها ليست سيئةً‬
‫- هل لديها المال؟‬
‫- إنّه احتمال قوي‬
‫إنّها مسألة معقّدة جدّاً‬
‫(باتريك)؟‬
‫أيمكنك أن تعانقني؟‬
‫أحتاج إلى أن يعانقني أحد رجاءً‬
‫آسف يا (جينفر)‬
‫أتمنّى لو يمكنني ذلك‬
‫"(أوكلاند)، (كاليفورنيا)"‬
‫أين فريق الاقتحام؟‬
‫كان يُفترض أن يصلوا قبل ٢٠ دقيقةً‬
‫اهدأ، الرجال أمثالهما لم يغادرا الفراش بعد‬
‫ربّما هما مستيقظان منذ ليلة أمس‬
‫وربّما خرجا لتناول الفطور‬
‫- يمكننا التعامل معهما‬
‫- أصبحت (ستيف ماكوين) فجأة‬
‫- إنّهما يتحرّكان‬
‫- صحيح‬
‫هيّا، لنمسك بهما‬
‫- الشرطة، ترجلا من السيّارة‬
‫- ارفعا أيديكما‬
‫- ترجلا من السيّارة‬
‫- ترجلا‬
‫على مهلك يا رجل‬
‫هيّا، بهدوء وببطء‬
‫استندا على السيّارة‬
‫توقّف‬
‫ضع يديك خلف رأسك‬
‫يداك، أعطني يديك‬
‫لنذهب‬
‫مرحباً، لنذهب، هيّا‬
‫"ألا تريد التحدّث إلي يا (ديتير)؟"‬
‫ليس لديّ شيء لأقوله‬
‫اتّصل بالمحامي‬
‫- ماذا تعرف عن (جيسون ساندز)؟‬
‫- أعرف أنّه ميت‬
‫- كم أخذ منك؟‬
‫- من ماذا؟‬
‫سرق ١٠ ملايين دولار منك حسبما نقدّر‬
‫هل ذلك صحيح؟‬
‫أنا وزميلي نستضيف حفلات‬
‫وأجني مالاً جيّداً‬
‫ولكن، ليس بذلك المقدار‬
‫١٠ ملايين دولار؟‬
‫- لم يسرق (جيسون) شيئاً منّي‬
‫- اقتحمت أنت و(كارتر) منزله‬
‫وعذّبتماه حتى الموت لأنّه سرق منكما‬
‫اسمع يا صاح‬
‫أعرف أشخاصاً يعرفون كيفيّة ذلك‬
‫أتعرف ماذا أقول؟‬
‫إن عذّبناه لكان المال معنا الآن‬
‫وكان ليبقى على قيد الحياة‬
‫- ما كنت لأقتله‬
‫- أيّ مال؟‬
‫نلت منّي بذلك‬
‫المال الخيالي الذي قلت إنّه سرقه منّا‬
‫- وصل أحد إلى هناك قبلنا‬
‫- شخص خيالي‬
‫هل تريد معرفة رأيي؟‬
‫والآن، أنا لا أشي بأحد‬
‫هذا مجرّد رأي‬
‫دوّن هذا، (أدريانا جونوفيتش)‬
‫إنّها راقصة أرمينيّة مجنونة‬
‫كان (جيسون) يمارس الجنس معها‬
‫- لماذا؟‬
‫- إنّها ساقطة مرتزقة‬
‫جعلت حياة (جيسون) بائسةً‬
‫وجعلته يُعجب بذلك‬
‫كانت تعمل لصالحنا سابقاً‬
‫لذلك، أنا متأكّد من كلامي‬
‫عليكم تفقّد أمرها‬
‫الرجل الآخر (لويس)‬
‫قال نفس الجملة‬
‫كانت هناك مخدّرات نوعيّتها ممتازة‬
‫في كلّ أرجاء منزله‬
‫لذلك، يمكننا إبقاؤه‬
‫بقدر ما يتطلّبه الأمر‬
‫- و(جونوفيتش)؟‬
‫- أعتقد أنّها بريئة‬
‫ولكن، نستطيع إعادتها هنا للاحتياط فقط‬
‫لا تقلّلي من جهودك حيالهم‬
‫نحتاج إلى نتيجة هنا‬
‫السيّدة (ساندز)‬
‫(باتريك)، اختفت‬
‫اختفت، أخذوها، خطفوا ابنتي‬
‫لا بأس، لا بأس‬
‫سنأتي إلى هناك فوراً‬
‫"تعرفين ماذا نريد، إن أخبرت الشرطة ستموت فوراً‬
‫انتظري اتصالاً منا"‬
‫إذاً، أتعتقد أنّ الرجلين من (أوكلاند) دبرا هذا؟‬
‫فقط لأنّهما محتجزان لدينا‬
‫لا يعني عدم تدبيرهما لهذا‬
‫قلت إنّ اللذين سرق منهما زوجي‬
‫هما في السجن‬
‫- إنّهما كذلك‬
‫- إن لم يفعلا هذا، من إذاً؟‬
‫أنا أؤكّد لك‬
‫نبذل ما بوسعنا لإيجاد (جولي)‬
‫مذكور في الملاحظة التي تركوها‬
‫أنّك تعرفين ما يريدونه‬
‫المال بوضوح‬
‫علينا إيجاد المال‬
‫علينا منحهم ما يريدونه‬
‫- لمَ يعتقدون أنّه لديك؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- عليكم إيجاد طفلتي‬
‫- نحاول ذلك يا سيّدة (ساندز)‬
‫يعمل مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫مع عملاء فيدراليّين...‬
‫لا يهمّني شيئاً من ذلك‬
‫اسمع، عليك إيجاد طفلتي، أرجوك‬
‫عمّ تتحدّث بشأن خطف طفلة؟‬
‫كنت محتجزاً هنا‬
‫لديك أصدقاء، أتتذكّر ذلك؟‬
‫إذاً، أتعتقد أنّني حقير كفاية‬
‫لتعيين شخص لفعل ذلك وأنا هنا؟‬
‫لدى (ديتير) وجهة نظر‬
‫هو و(كارتر) رجلان سيئان‬
‫ولكنّهما ليسا من المافيا‬
‫- ليس لديهما تلك الصلة‬
‫- أو تلك المسؤوليّة‬
‫وجدناهم‬
‫أرسل المختطفون رسالةً فوريّةً‬
‫إلى هاتف (جينفر) المحمول‬
‫"لدي ابنتك‬
‫هل لديك ما أريده؟"‬
‫قولي نعم وإنّك ستحضرينه إليهم‬
‫- ماذا؟ لا‬
‫- لا بأس، أعرف مكان المال‬
‫صدقاً، وافقي على ذلك‬
‫"أجل، لديّ المال"‬
‫- "هل ما تزالين مستيقظةً؟"‬
‫- مستيقظة تماماً‬
‫(جين)، كن حذراً‬
‫لا تحاول استدراجهم لقول شيء‬
‫أو إيقافهم حتّى‬
‫كل ما نحتاج إليه هو هاتفهم‬
‫"أرسل إلينا رقمهم فقط‬
‫وسنتعقّب عنوان المختطفين"‬
‫- أتى أحد ما‬
‫- (جين)، تلاعب بهم ذهنيّاً‬
‫- واخرج من هناك، حسناً؟‬
‫- لا تقلقي يا أمي‬
‫يُفضّل ألاّ يكون هذا فخّاً‬
‫- سأقتلك، أعطني الألماس‬
‫- (أدريانا)، تتّبعين الطريقة الخاطئة‬
‫- الخطف هو فقط...‬
‫- أنا لست خاطفةً‬
‫أتعتقد أنّي أريد فعل هذا؟‬
‫عليّ فعل هذا‬
‫لا أريد أن تموت (جولي)‬
‫أخبريني بما يحدث‬
‫أنا أستطيع مساعدتك‬
‫أنا لا أعرفك وأنا لا أثق بك‬
‫- أعطني الألماس فقط‬
‫- حسناً‬
‫- أين (جولي)؟‬
‫- سأتّصل برقم وأخبرهم‬
‫بأنّي حصلت على الألماس‬
‫وثمّ سيعطونك (جولي)‬
‫- اتّصلي بهم‬
‫- كيف سأعرف أنّه ألماس حقيقي؟‬
‫تبدو حقيقيّةً بالنسبة إلي‬
‫تفضّلي، لمَ لا تلقين نظرةً؟‬
‫رأيتها مسبقاً، انظري‬
‫أنا آسف‬
‫لا بأس‬
‫إنّ الخدعة تنجح‬
‫لا، هذه...‬
‫- إنّه ليس الألماس، ماذا؟‬
‫- لا، إنّه بلاستيك‬
‫سأرسل إليكم آخر رقم اتّصلت به‬
‫أيها السافل‬
‫الإشارة القادمة من ذلك الهاتف‬
‫من شقّة مبنى في (بريسيديو)‬
‫فلتتحرّك جميع الوحدات‬
‫سيقتلون (جولي) الآن‬
‫- من هم؟‬
‫- لا أعرف‬
‫اتّصلوا بي‬
‫وأرسلوا صوراً إلى هاتفي‬
‫صور (جولي) مقيّدة‬
‫وأخبروني بإعطائهم مال (جيسون) وإلاّ ستموت‬
‫وليس لدي مال (جيسون)‬
‫هل طلبوا مال (جيسون)‬
‫أم طلبوا الألماس؟‬
‫- المال‬
‫- إذاً، لن يؤذوا (جولي)‬
‫- إن كنت تخبرينني بالحقيقة‬
‫- إنّه ليس افتراضاً‬
‫أنا أخبرك بالحقيقة‬
‫- تراجعي، الشرطة، توقّفوا‬
‫- الشرطة‬
‫- ألق المسدّس‬
‫- (بينيت)، لا تفعل ذلك‬
‫- ألق المسدّس كما أخبرك‬
‫- ألق المسدّس وإلاّ ستموت‬
‫- ألق المسدّس‬
‫- ألق سلاحك‬
‫- ألق السلاح الآن‬
‫- (بينيت)، اترك السلاح الآن‬
‫- ألق السلاح‬
‫- راقبوا الطفلة‬
‫ما أعرفه حتى الآن‬
‫هو أنكم أطلقتم النار وعرضتم لإصابة بارزة‬
‫عضو محبوب جدّاً وبارز‬
‫من نقابة محامي (سان فرانسيسكو)‬
‫- ماذا يحدث؟ بجمل تصريحيّة بسيطة‬
‫- (بينيت) هو الرجل المطلوب‬
‫قتل (جيسون ساندز)‬
‫ليأخذ ألماس بـ١٠ ملايين دولار‬
‫واختطف (جولي ساندز) لنفس السبب‬
‫وكانت العشيقة أو الأرملة مساعدته‬
‫- أيّ منهما؟‬
‫- نحاول معرفة ذلك الآن‬
‫إن نجا (بينيت)، سيخبرنا بذلك‬
‫ولكن، لا يبدو أنّه سينجو‬
‫لذلك، سنحتاج إلى اعتراف من المساعدة‬
‫- لذلك...‬
‫- ماذا؟‬
‫لدى (جين) فكرة‬
‫ولكن، إن وصلت لنا شكاوي‬
‫بشأن ما سنفعله‬
‫- فأنت ستساندنا، صحيح؟‬
‫- حسناً، يعتمد الأمر بالطبع‬
‫نحتاج إلى الفوز بهذه القضيّة‬
‫ولكنّي لن أساند خدعةً‬
‫- أو ما قد ينتج عنه دعوى قضائيّةً‬
‫- ذلك مبهم قليلاً‬
‫الهدف الكلي من هذه الوحدة‬
‫هو الدقّة وحسن التقدير والحكم‬
‫أتوقّع منك فعل الصواب‬
‫من دون توريطي بالأمر‬
‫حقّاً؟‬
‫أجل، أجل يا (ليزبون)‬
‫بالطبع، إن اضطررت لذلك‬
‫فأنا أساندكم‬
‫أشعر بالإهانة لسؤالي عن ذلك‬
‫- أين هي؟ أين؟ هل هي بخير؟‬
‫- أجل، إنّها بحالة صدمة قليلاً‬
‫ولكنّها بخير من الناحية الجسديّة‬
‫لم تُصب بخدش‬
‫يريد الأطباء التأكّد فقط‬
‫- مرحباً يا (جينفر)‬
‫- (أدريانا)‬
‫هذه مفاجأة‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أليس عليها أن تكون في السجن؟‬
‫- خرجت بكفالة يا سيّدتي‬
‫- بهذه السرعة؟‬
‫أضاجع محامين أفضل من محاميك‬
‫كانت حياتك حزينةً جدّاً وصعبةً‬
‫بشكل واضح لتكوني مضطربةً هكذا‬
‫بالفعل يا (أدريانا)، أشفق عليك‬
‫"أيّتها البقرة الغبيّة"‬
‫(تشو)، لنذهب‬
‫- ما كان ذلك الاسم مجدّداً؟‬
‫- أي اسم؟‬
‫الذي ظنّ (جين) أنّه مهم جدّاً‬
‫- (ويندي)‬
‫- صحيح، (ويندي)‬
‫هل تعرف أيّ منكما‬
‫امرأةً اسمها (ويندي)؟‬
‫- لا‬
‫- لا؟‬
‫للأسف، تستحق معرفتها‬
‫- (تشو)‬
‫- ماذا؟‬
‫اعذري طيشه يا سيّدتي‬
‫- هل تلك المرأة (ويندي) لديها الألماس؟‬
‫- ذلك ممكن‬
‫ألماس؟‬
‫بالمناسبة، صديقك السيّد (بينيت)‬
‫حالته تتحسّن قليلاً‬
‫أعتقد أنّنا سنتحدّث إليه قريباً‬
‫لذلك، إن أردت إخباره بشيء‬
‫ولكنّ الشرطي الآخر‬
‫قال إنّه سيموت بالتأكيد‬
‫- أجل، قالوا إنّه يحتضر‬
‫- لا، سيعيش‬
‫- كيف سار الأمر؟‬
‫- أعتقد أنّنا أقنعناهما‬
‫هل تمزحين؟ كان أداؤنا ممتازاً‬
‫حسناً، أخبرنا (جين) بمنحهما وقتاً‬
‫لندع الخدعة تتابع سيرها‬
‫الغرفة فارغة، غادرتا كلتاهما‬
‫حقاً؟ كلتاهما؟‬
‫(جين)، لا أحد هناك، لنذهب‬
‫لا بأس يا طفلتي‬
‫ستكون الأمور بخير الآن‬
‫- ستكون الأمور بخير، حسناً؟‬
‫- أين كنت؟‬
‫تبّاً، تبّاً‬
‫- تبّاً‬
‫- ما الذي تبحثين عنه؟‬
‫تعرف ما الذي أبحث عنه‬
‫متأكّد من أنّ (ويندي ساندز)‬
‫لديها شعر بنفسجي‬
‫- ربّما تريدين الاتّصال بمحامٍ الآن‬
‫- لماذا؟ من أجل ماذا؟‬
‫لا تصعّبي هذا يا (جينفر)‬
‫- أخبرنا (بينيت) بكل شيء‬
‫- أحسنت‬
‫جعلتني أعتقد أنّ المال لدى (أدريانا)‬
‫وجعلتها تعتقد أنّ المال لديّ‬
‫- ذلك تصرّف ذكي‬
‫- شكراً‬
‫سماع ذلك من ممثّلة بارعة مثلك‬
‫أنا أشعر بالإطراء‬
‫هل المال على شكل ألماس‬
‫أم أنّ ذلك من الخدعة؟‬
‫لا خدع، إنّه ألماس‬
‫- هل تعرف مكانه؟‬
‫- أجل‬
‫- أخبرني‬
‫- أخبريني بما حدث وسأخبرك بمكانه‬
‫طوال هذا الوقت‬
‫كنت تتلاعب بي فقط‬
‫ليس طوال الوقت‬
‫ذلك محزن جدّاً‬
‫ظننت أنّ بيننا تواصل حقيقيّ‬
‫- كان هذا صحيحاً‬
‫- يمكن أن يكون صحيحاً مجدداً‬
‫لا، لا يمكن هذا‬
‫- أتعرف؟ لم أقصد أبداً أن يحدث هذا‬
‫- أعرف‬
‫كان (بينيت)‬
‫أرغمني على فعل هذا‬
‫وخطّط لكل شيء‬
‫لا، (بينيت) هو أحمق‬
‫ويعتقد أنّه يسيطر على الأمور‬
‫ولكنّك تلاعبت بذكاء‬
‫بتلك العينين الكبيرتين‬
‫والشفتين المرتجفتين‬
‫إنّه تمثيل متقن‬
‫جعلتني أصدّق ذلك‬
‫لو أخبرتني فقط‬
‫بأنّ البطة تعزف على المزمار‬
‫ربّما كنت لأخبرك بمكان الألماس‬
‫وربّما ما كنّا لنحلّ هذه القضيّة‬
‫- البطة تعزف على المزمار؟‬
‫- أجل‬
‫(بيتر أند ذي وولف)‬
‫"البطة هي المزمار"‬
‫"والذئب هو باسون"‬
‫"الطائر المغرّد هو الناي"‬
‫"أيّ شخص شاهده سيعرف ذلك"‬
‫ولكنّك لم تفعلي‬
‫لم تذهبي إلى (بيتر أند ذي وولف)‬
‫بل بقيت في المنزل لتعذيب زوجك‬
‫لإرغامه على إعطائك مال هروبه‬
‫هروبه مع ابنتي‬
‫و١٠ ملايين دولار والساقطة القذرة‬
‫وتركي من دون شيء؟‬
‫لا أعتقد ذلك‬
‫كيف أشعر برأيك‬
‫حيال تفضيل ابنتي لساقطة والدها عليّ؟‬
‫وأنّها تحبّها أكثر من أمها؟‬
‫كيف أشعر حيال ذلك برأيك؟‬
‫أنا متأكّد من أنّه مؤلم‬
‫لطالما عرفت بوجود خزنة‬
‫في تلك الغرفة‬
‫"ولكنّه ما كان ليخبرني أبداً بمكانها‬
‫أو الرقم السري لها"‬
‫"وأدركت حقيقةً بشكل مفاجئ"‬
‫كان زواجنا يدور حول هذا‬
‫"التكتّم، التكتّم، التكتّم دائماً"‬
‫أكثر ما احتجت إليه منه‬
‫ما كان ليمنحني إياه (جيسون) أبداً‬
‫أخبرني، أين هو؟ الألماس؟‬
‫- غرفة جميلة جدّاً‬
‫- بناها والدي لي‬
‫- متى شككت أنها الفاعلة لأول مرّة؟‬
‫- كانت لديّ فكرة في الجنازة‬
‫- لا، لم يكن الأمر كذلك‬
‫- بلى، كانت جميلةً بشكل مفرط‬
‫ليس على زوجة التألّق‬
‫في جنازة زوجها‬
‫إذاً، راهنت (ريغسبي) بإغرائك لها‬
‫ولديك النيّة كاملة بالإيقاع بها؟‬
‫أردت الفوز بذلك الرهان أيضاً ولكن...‬
‫لم أستطع ذلك‬
‫فقط لأنّي خسرت‬
‫لا يعني عدم اتّباعك نصيحتي‬
‫- أجل، أجل‬
‫- أنا جاد يا رجل‬
‫افعل ذلك‬
‫ما الذي يتحدّث عنه؟‬
‫لا شيء‬